<p align="center">□十四天前－14 days ago</p>

现在我出现在孩子们面前时，他们比以前还要更怕我了。杀人犯，杀人犯来了。杀人犯来了……孩子们的窃窃私语传入我的耳中。我走在路上，连想抬头挺胸都没办法。「她」手上的绷带，或许也为谣言加油添醋了。毕竟她的自残行为，很有可能会归咎于我。

我最近变得很难入睡，因此在下订个人需求物品时，我开始购买安眠药。那是粉状安眠药，可以加在可可亚里服用。若没有它，那些说著杀人犯的窃窃私语就会一直在我耳中回荡。或许，我真的是杀人犯也说不定。我对乔爱尔见死不救、将艾弥亚送至死亡之地，甚至救不了玛侬。

杀人犯、杀人犯、杀人犯。

这也并非全然的谎言吧。

不，不是这样的。不行，我不能这么想。

我并没有杀任何人。

没有杀任何人……

正午刚过，我往窗外望出去时，看见了她的身影，她刚从森林里出来。之前她鞋上的泥巴，会不会就是在森林里沾到的？她究竟跷课跑去做什么了？看来，可能要稍微注意一下比较好。

不过就在下一刻，森林中又走出了另一个人。我心里「哦？」了一声，虽然气质很像男孩子，不过那是一名少女。她往那女孩的脸颊上落下一吻，接著挥手离开了。

什么嘛，原来她还是有同性朋友啊。之前艾弥亚说她没有其他同性朋友，但现在看来，她已经顺利交到朋友，我可以放心了。刚刚还觉得她跑进森林很可疑，不知道在做什么，不过既然是跟朋友一起玩，我就睁一只眼闭一只眼吧，毕竟那可是她难得交到的朋友。只是漏掉几堂课而已，还是不追究为好。

话说回来，原来她也有这样令人欣慰的一面啊。我之前还一直那么怕她，现在倒觉得自己有点傻。毕竟就算是她，年纪也跟其他孩子一样，仍是个少女。

突然间，那个还留在原地的朋友抬起了头，我霎时无法移开目光。那是一名面容极为精致的女孩。玛侬的容貌也很端正姣好，但她们属于不同的类型，那名女孩有种像是人偶的无机质感。我觉得她长得很像我见过的人，但我不记得自己有五官那么漂亮的朋友。

……啊，糟糕。视线不小心跟她对上了。唉，她一副完全吓傻的模样。不妙，我看她看得太久了。

我连忙回到房间。果然，我的容貌和眼睛还是不适合出现在人前。我没有奢望过自己可以生得多好看，不过还是希望至少能够像个普通人。一边是人偶般美丽的少女；另一边则是骷髅般可怕的男人。

真是一个没有道理的世界。

这天晚上我跟贾恩卡一起喝了酒。他看起来相当心烦意乱，垂头丧气地说道：「我接手了一个很麻烦的孩子。」于是我问他：「是孩子麻烦，还是领养方很麻烦。」他则回应：「两边都很麻烦。」

他负责的孩子好像是名叫沙夏的男孩，但这不是那男孩的本名。也就是说，领养方提出的期望还包含指定名字，果然还是有一些莫名奇妙的人。名字当然是原本的最好，完全不懂他们为什么要特地改掉。

对于领养方来说，这或许是个很简单的要求，也有可能只是出自于兴致。然而，所谓的名字对当事人来说，是一直以来陪伴自己左右的重要财产。我并不喜欢自己的名字，也常常想要改名，但要是有人突然要求我今后必须使用杜度以外的名字生活，我也会拒绝。

即便只是一个名字，被剥夺后也会让一个人感觉失去自我。那名今后必须叫做沙夏的孩子真是可怜，希望他至少能够跟自己达成妥协。

